# ASP_NET_HW_Module_02_part_01
## ДЗ по ASP (модуль 2, часть 1) 

### Задание 1
Создайте иерархию классов животных. Каждый класс должен хранить данные для конкретного животного. Создайте методы для отображения названия животного и звука, который оно издаёт. Обратите внимание, что название животного может отображаться на экран или в файл. Такое же поведение и у звука. Он может отображаться на экран или в файл. Используйте принципы Inversion of Control и Dependency Injection в коде этой программы.

### Дополнение к 1 заданию
Добавьте к первому заданию возможность сохранения массива животных в файл. Также добавьте возможность загрузки массива животных из файла. Обязательно реализуйте возможность сохранения в разных форматах и загрузку из разных форматов файла. Используйте принципы Inversion of Control и Dependency Injection в коде этой программы.

### Задание 2
Создайте иерархию классов геометрических фигур. Каждый класс должен хранить данные для конкретной фигуры. Создайте методы для отображения названия фигуры и её визуального отображения. Обратите внимание, что название фигуры может отображаться на экран или в файл. Такое же поведение и у визуального отображения. Оно может отображаться на экран или в файл. Используйте принципы Inversion of Control и Dependency Injection в коде этой программы.

### Дополнение к 2 заданию
Добавьте ко второму заданию возможность сохранения массива фигур в файл. Также добавьте возможность загрузки массива фигур из файла. Обязательно реализуйте возможность сохранения в разных форматах и загрузку из разных форматов файла. Используйте принципы Inversion of Control и Dependency Injection в коде этой программы.
